# getPagedGridDataFromHTTP

---

GetPagedGridDataFromHTTP это специальная функция, которая возвращает результаты постранично, а не в полном наборе. Предлагается в качестве альтернативы функции RunHttpGetDataLoader. Эта функция выполняет запрос HTTP GET для того же формата документов entity-prepopulate.map. Функция GetPagedGridDataFromHTTP добавляет к запросу параметры URL start, limit, sort_by, sort_dir, или любые другие дополнительные параметры. Функция также возвращает общее число записей.Параметр "sort_by" для URL это ID колонки, по которой выполняется сортировка. Если для сортировки используется несколько колонок, значением параметра будет список ID колонок, разделенных запятыми. Если сортировка не требуется, значением параметра будет пустая строка. Параметр URL "sort_dir" имеет значение "ASC" или "DESC", что означает сортировку по возрастанию или убыванию. Если сортировка выполняется по нескольким колонкам, значение параметра - список значений, разделенных запятыми. Число значений, разделенных запятыми, будет соответствовать числу значений в параметре "sort_by". Если сортировка не требуется, значением параметра будет пустая строка.

#### Возвращает:

Datagrid Data

## Аргументы

|  | Имя аргумента | Описание | Тип значения |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | URL | URL-адрес, который вы используете для получения данных. | String |
| 2 | EntityType | Требуется использование одного из следующих значений: 'CASE', 'INCIDENT', 'PARTY', 'RR', 'EFILE',
'FINANCIAL\_ITEM'. | String |
| 3 | Total | Имя поля, содержащего общее число записей. | String |
| 4...n | params | Ноль и более аргументов, представляющих пары значений, которые добавляются в URL. | String |

## Примеры

**Пример 1:** Пример запроса URL
```xml
<datastore data="GetPagedGridDataFromHTTP('SASEntCaseManagement/api/paging/cases.json', 'CASE', 'TEMP.HTTP_TOTAL', concat('filter_id=', TEMP.X_ID))" id="REMOTE_STORE_HTTP"/>
```



[На главную](./ecmfunctions/)