# setRelationshipsToParty

---

Эта функция используется с EnhancedPartyRelationshipGrid.
Для этого компонента требуется указать страница для редактирования данных связей.
Эта функция должна использоваться в блоке `<finalize>`, как шаг валидации.
* Проверяет, что как минимум одна связь была выбрана на странице. Если связь не была выбрана, эта функция возвращает значение false и валидация считается не выполненной.
* Удаляет информацию о связях и все пользовательские данные удаленных связей.
* Добавляет/редактирует информацию о связях и все пользовательские данные добавленных ил изменнных связях.

Поэтому когда окно "Редактировать связь" закрывается, обновляются все сведения для конкретного клиента.
Вам не требуется самостоятельно управлять пользовательскими данными.
Использование этой функции предполагает, что используются правила наименования для пользовательских данных, использованных для этих связей.
За более подробной информацией обратитесь к документу SAS Enterprise Case Management Admin Guide.

#### Возвращает:

`boolean`

Успешность операции. Значение `false` обычно означает что пользователь не выбрал ни одной связи.

## Аргументы

|  | Имя аргумента | Описание | Тип значения |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | partyKeyFieldName | Имя пользовательского поля, представляющее первичный ключ выбранного клиента. Например, 'X\_REL.X\_PARTY\_RK'. | `string` |
| 2 | relationshipSelectorName | Имя компонента PartyRelationshipSelector, используемого на странице редактирования сведений. Используется для отображения выбранных связей. | `string` |

## Примеры

**Пример 1:** Пример настройки раздела <finalize> страницы anEnhancedPartyRelationshipComponent.
```xml
<finalize>
   <validation test="SetRelationshipsToParty('X_REL.X_PARTY_RK', 'TEMP.REL_SELECTOR')">
      <errmsg>At least one relationship type must be selected.</errmsg>
   </validation>
</finalize>
```



[На главную](./)