#trim

---

Функция trim() function удаляет символы пробелов в начале и конце символьной строки. Функция trim() возвращает строку, из которой удалены все пробельные символы (пробелы, табуляция, символы возврата каретки или перевода строки). Функция trim() игнорирует все символы пробелов между первым и последним не-пустым символом строки. В связи с этим строка, возвращаемая функцией trim() становится короче исходной строки. Исходная строка не изменяется.

#### Возвращает:

String

## Аргументы

|  | Имя аргумента | Описание | Тип значения |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | string | Указывает символьную константу, переменную, или выражение. | String |

## Примеры

**Пример 1:** В данном примере функция the trim() преобразует ' The Bank ' в атрибуте значения в 'The Bank' и устанавливает это значение для переменной VARNAME. Обратите внимание на то, что пробелы в середине строки не удаляются.
```xml
<set name="VARNAME" value="trim(' The   Bank ')"/>
```

**Пример 2:** В этом примере значение для COUNTRY извлекается из данных, введенных пользователем в текстовое поле длиной 20 символов. Если пользователь вводит Spain (с пробелами в начале и конце), текст, содержащийся в MESSAGE создается за несколько следующих шагов: Первый оператор SET присваивает MESSAGE значение The rain in. Второй оператор SET использует функцию concat() function для того, чтобы удалить из пробелы в начале и конце значения COUNTRY и добавить его в конец значения MESSAGE. В результате строка, присвоенная MESSAGE становится следующей: The rain in Spain. Последний оператор использует функцию concat() для того чтобы присоединить stays mainly on the plain (с пробелом в начале) к текущему значению MESSAGE. В получившаяся в результате строка The rain in Spain stays mainly on the plain назначается переменной MESSAGE.
```xml
<field name="COUNTRY" type="text" length="20">
...
</field>
<set name="MESSAGE" value="'The rain in '"/>
<set name="MESSAGE" value="concat(MESSAGE, trim(COUNTRY))"/>
<set name="MESSAGE" value="concat(MESSAGE, ' stays mainly on the plain')"/>
```

